Kepercayaan sangat penting
dalam hubungan apapun.
Aku juga mempercayaimu, Virat..
Jadi saya setuju untuk menikah dengan saudara
laki-laki Anda karena Anda mengatakannya.
Kenapa kamu menatapku?
Jangan khawatir, saya tidak akan
menceritakan kisah sedih saya lagi.
Anda mungkin berpikir bahwa
hidup saya berputar di sekitar Anda
tapi tidak lagi, Virat.
Samrat adalah yang paling penting
orang untukku sekarang.  Dia telah
pergi dengan begitu banyak kekhawatiran
dan aku hanya mengkhawatirkannya.
Kemana kamu pergi?
Untuk menarik uang dari ATM.
Saya akan mengemudi sampai di sana.
- Tidak, Virat.  Biarlah.
Saya seorang wanita mandiri.
Saya tidak perlu dibantu dalam
melakukan tugas-tugas
kecil seperti itu.  Terima kasih.
Krishna, Anda adalah
murid yang baik.
Seriuslah dengan
studi Anda.  Tugas Anda
harus selesai besok.
Hai, Kakak ipar!
- Hai, Sai!  - Selamat pagi.
Selamat pagi.  - Hai.  - Hai.
Oke..
Anda tampak hebat.  Sangat cocok.
- Terima kasih.
Kakak ipar, apakah dekan bebas?
Dekan .. Tidak, Sai.  Ada
keadaan darurat jadi dia
harus keluar.  Dia akan bebas
dalam dua sampai tiga jam.
Dua sampai tiga jam?
Oke, aku akan kembali nanti.
Sebenarnya, Virat dan ipar Pakhi
sedang menunggu di luar
di dalam mobil untukku.
Oh..
- Tidak benar membuat mereka menunggu terlalu lama.
Aku akan kembali nanti.
- Saya akan berbicara dengan dekan
sekali dia kembali.
Jika Anda dibutuhkan
Aku akan menghubungimu.
Anda dapat membawa semua dokumen.
Oke.
Sangat penting bagi Virat
untuk memperhatikan saya
untuk apa yang akan saya lakukan.
Virat!
Tidak bisakah kamu melihat?
Anda memukulnya!
Bagaimana Anda mengemudi?
Tampak seperti Anda sedang terbang.
Saya mengemudi dengan lambat.
Dia menghalangi.
Aku datang di jalan, bukan?
Anda bahkan tidak melihat saya.
Pakhi?
Pakhi?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terluka?
- Ini sangat menyakitkan, Virat.
Maaf, Bu, tapi Anda
datang dengan cara saya.
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa saya sengaja menghalangi jalan Anda?
Maaf, Bu, saya akan
membawa Anda ke rumah sakit.
Tunggu sebentar.
Saya akan mengurusnya.
Maaf pak.
- Terima kasih semuanya..
Paakhi, beri aku tanganmu.
Dan berhati-hatilah
saat Anda bangun.
Ayo.
Hanya itu saja.  Ayo.
Hai!  Awas..
- Virat, aku tidak bisa berjalan.
Ini sangat menyakitkan, Virat.  Saya
tidak bisa meletakkan kaki saya di tanah.
Paakhi, lakukan satu
hal.  Kita berada di tengah
jalan jadi setidaknya mari
kita pindah ke satu sisi.
Ayo, bangun.
- Tidak, Virat, aku tidak bisa.
Ini sangat menyakitkan.
- Setidaknya berjalanlah sampai mobil.
Tidak, Virat, saya tidak bisa..
Saya benar-benar tidak bisa..
Jika kamu tidak bisa..
Ini sangat menyakitkan, Virat.
Haruskah saya membawa Anda?
Tuan Ganesha..
Virat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pakhi tertabrak sepeda.
Dia melukai kakinya.
Dia tidak bisa berjalan,
jadi aku menggendongnya
ke mobil.  - Tidak apa-apa
tapi tidakkah kamu tahu?  - Apa?
Ini adalah perguruan tinggi kedokteran.
Lihat ada ambulan.  Pasti
ada kursi roda di dalamnya.
Saya akan mendapatkannya dalam dua menit.
- Ya, pergi dan dapatkan.
Virat?  - Ya..
- Ini sangat menyakitkan.
Dan saya tidak tahan rasa sakit
ini sampai kursi roda tiba di sini.
Adik ipar Pakhi, tidak akan lama.
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Mengerti.. - Ya..
- Pak?
Sebuah kecelakaan terjadi.  Tolong
dapatkan kursi rodanya dengan cepat.
Virat, ini sangat menyakitkan.
- Aku tahu..
Kakak ipar Pakhi,
silakan datang.
Duduk..
- Tapi, Virat..
Adik ipar Pakhi,
kamu sangat beruntung
bahwa Anda bertemu dengan
kecelakaan di depan rumah sakit.
Kami akan melakukan rontgen sekarang,
jangan khawatir.  Kamu akan baik-baik saja.
Ayo.. yuk pak..
Datang.
Ya, ayo.. Tonton.
Wah, Modak!  Anda tidak kurang
dari seorang pahlawan super.
Setiap kali ada yang mendapat
masalah, Anda langsung sampai di sana.
Selalu siap untuk menyelamatkan semua orang.. Super V.
- Apa maksudmu?
Siapa lagi yang saya selamatkan?
- Sungguh .. Saat kita dulu
pulang ke rumah
pada hari pencelupan
Saya merasa pusing dan Anda
datang ke sana dan menjemput saya.
Itu sebabnya Anda harus menjemput
saya dan membawa saya ke mobil.
Dan hari ini kamu
menjemput adik ipar Pakhi.
Jika Anda terus menjemput
orang dengan cara ini
suatu hari nanti Anda
akan dipukuli oleh publik.
Sai?  Anda adalah istri saya dan
itulah mengapa saya menjemput Anda.
Dan saya mengambil izin Pakhi.  Selain itu, ini..
- Ya..
Aku tahu.  Adik ipar
Pakhi adalah temanmu.
Tapi ingat ini untuk masa depan
bahwa seseorang harus memanggil ambulans
selama keadaan darurat seperti itu.
Dan tidak menjadi
ambulans sendiri
dan membawa pasien berkeliling.
Dan penting untuk mengatakan
semua ini sekarang, bukan?
Ayo.
Adik ipar Pakhi, jangan
khawatir.  Saya disini.
Pulkit?  Apakah Anda yakin
semuanya baik-baik saja?
Maksud saya, apakah tidak ada patah tulang?
- Semuanya baik-baik saja.
X-ray tidak menunjukkan
adanya patah tulang.
Semuanya normal.
Mungkin dia mungkin
pergelangan kakinya terkilir tetapi
selain itu semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja?
Saya sangat kesakitan
dan bagaimana Anda bisa
mengatakan semuanya baik-baik saja?
Tenang, Patralekha, saya tidak
mengatakan Anda tidak kesakitan.
Saya hanya mengatakan semuanya
normal dan tidak ada retakan yang terlihat
dalam sinar-x.  Selain itu, saya
telah memberi Anda suntikan
dan meresepkan obat penghilang
rasa sakit juga.  Anda akan
baik-baik saja dalam beberapa
hari.  Jadi jangan khawatir.
Terima kasih Tuhan!
Cara Pakhi layu kesakitan
Saya berharap itu
tidak terlalu serius.
Tidak, Virat, tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Apakah Anda masih sangat
kesakitan, Kakak ipar Pakhi?
Terkilir seharusnya tidak terlalu menyakitkan.
- Apa maksudmu, Sai?
Anda mungkin kaget
karena kecelakaan itu.
Dan itulah mengapa Anda berpikir
bahwa Anda sangat kesakitan.
Jangan khawatir, segera
semua rasa sakit akan hilang.
Pulkit, terima kasih telah meninggalkan
kelasmu dan datang ke sini.
Ayo, Virat.
Kalian adalah keluarga.
Sekarang setelah Anda berbicara
tentang keluarga, haruskah kita pulang?
Haruskah kita, Kakak ipar Pakhi?
Ayo..
Hati-hati..
'Setiap kali saya membuat rencana untuk
menghabiskan waktu berdua dengan Virat'
'Aku tidak tahu bagaimana Sai
sampai di sana untuk menyela.'
Virat, saya akan duduk di
kursi depan.  Dengan begitu,
sentakan akan berkurang dan
rasa sakitnya akan berkurang.
Anda harus duduk di belakang.
Ada lebih banyak ruang dan Anda
bisa merentangkan kaki.  Dan Modak
akan mengemudi dengan lambat.
Anda tidak akan merasa tersentak.  Benar, Modak?
- Ya.
Sai benar sekali.
Ya, Pakhi, Anda harus
duduk di kursi belakang.
Itu akan lebih baik untukmu.
- Aku akan membawamu ke kamarmu.
Jangan khawatir.
Ayo.  Hati-hati..
Ayo pergi Sai..
Terima kasih, Pulkit.
- Kapan pun.
Sampai jumpa, Kakak ipar.
- Sampai jumpa.  - Selamat tinggal.
Ibu mertua?
- Apakah Anda menyelesaikan pekerjaan di perguruan tinggi?
Tidak, ibu mertua.
Sebenarnya dekan tidak ada di sana.
Dan saya harus pergi
ke sana lagi besok.
Tidak masalah.  Jika tidak
hari ini, itu akan dilakukan besok.
Ya.
- Jadi beritahu aku.. Bagaimana kabar Patralekha?
Apakah dia terluka parah?
- Tidak, Ibu mertua ..
Dia hanya terkilir pergelangan kakinya.
- Terima kasih Tuhan..
saya sebenarnya
ingin berbicara denganmu..
Butuh beberapa waktu karena saya
tidak mengerti
bagaimana memulainya..
Apakah Anda datang ke sini
untuk berbicara dengan saya tentang
apa yang diminta bibi
mertua dari Virat dan saya?
Maaf.  Maafkan aku.
Kalian berdua..
Terutama kalian..
Anda harus
mentolerir banyak hal.
Apakah itu terasa buruk?
- Benar, Ibu mertua.
Dan aku juga sedih.
Tapi kemudian Modak
menjelaskannya dengan sangat baik.
Dia mengatakan persahabatan kita tidak akan
terpengaruh oleh apa yang orang lain katakan.
Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Kami mengeluh tentang Anda.
Apa?  - Ya.  Kami bergosip.
Hei, diam.. Kami
memujimu.  Apa lagi..
Anda harus mengatakan
semua itu di depan saya.
Sehingga Anda mulai terbang ..
Super V ..
Dengar, jangan mulai dengan itu lagi..
- Tenanglah..
Tolong jangan mulai..
Virat, aku tahu kamu
sangat pintar tapi mendengar
apa yang dikatakan Sai
sepertinya kamu lebih pintar.
Anda telah belajar
merawat istri Anda.
Ibu, aku menjadi seperti
ini hanya karenamu.
Semua kualitas baik dalam
diri saya berasal dari Anda.
Anda selalu menjelaskan
banyak hal dengan sangat baik.
Anda meminta saya untuk
tetap tenang dalam setiap situasi.
Ini berbeda bahwa itu
tidak selalu mungkin tetapi ..
Tingkat keberhasilan Anda
telah meningkat sekarang.
Kerja bagus.
Wow!  Terus puji aku.
Terasa sangat enak.
By the way saya senang
karena persahabatan Anda
tidak terpengaruh mendengar
kata-kata kakak ipar.
Anda berdua tidak ragu ..
Benar?  Itu bagus.
Ngomong-ngomong, saya
berbicara dengan saudara ipar.
Saya tidak berpikir
kakak ipar terlalu salah.
Apa?
Dengar, sayang ketika dua orang
menikah, orang tua
merasa penuh harapan
bahwa mereka akan melihat
anak-anak di rumah .. Ini
sudah terjadi sejak lama.
Semua orang menginginkan itu.
Tidak ada yang salah di dalamnya.
Relasi suami-istri
semakin erat setelah
memiliki anak.  Dan
mereka tidak menyadari
ketika ikatan mereka semakin
kuat sambil menjaga anak-anak.
Tapi, Ibu mertua, saat
dua orang tidak akur
apa gunanya melahirkan anak?
Suami dan istri harus
menjaga hubungan mereka.
Setelah itu mereka harus
berpikir untuk menjadi orang tua
dan tidak ..
- Anda benar.  Duduk..
Virat, duduk..
Lihat, sayang, ada cara
lain untuk melihatnya.
Tapi bukan berarti ipar salah.
Dengar.. Kalau dilihat dari
sudut pandang kakak ipar..
Ketika seorang anak lahir itu membawa
kegembiraan dan menciptakan hubungan baru.
Seorang suami dan
istri mungkin tidak saling
memahami tetapi
ketika seorang anak lahir
hubungan mereka juga
matang dengan waktu.
Anda berdua mungkin merasa bahwa saya
berbicara tentang sampah tetapi dengarkan
Anda berdua adalah anak-anak saya.  Seorang
ibu selalu menginginkan yang terbaik
untuk anak-anaknya, bukan?
Makanya saya bilang..
Dengarkan aku baik-baik..
Lord Ganesh telah menjadikan kalian berdua
untuk satu sama lain.
Pasti ada alasan
untuk hal tersebut.
Anda berdua ingin pergi
dari satu sama lain berkali-kali.
Tapi takdirmu membawamu
bersama setiap saat.
Itu sebabnya saya katakan
berjalan di jalan
bahwa nasib Anda
telah memilih untuk Anda.
Lakukan hal-hal yang
diminta takdir Anda dari Anda.
Tidak ada yang salah di dalamnya.
Itu karena hubungan Anda
memungkinkan Anda melakukan itu.
Dan hubungan Anda jujur.
Siapa yang tahu itu lebih
baik dari kalian berdua?
Itulah mengapa Anda berdua
tidak boleh membiarkan perintah
atau keinginan siapa pun
menghalangi persahabatan Anda.
Tapi, Ibu Mertua..
- Cobalah mengerti
apa yang akan saya katakan
sebelum Anda mengatakan apa-apa.
Hal-hal ini penting dalam
kehidupan pasangan suami istri.
Jika tidak hari ini, maka nanti..
Keduanya harus
bertanggung jawab atas hal ini.
Ya untuk itu
keinginan Anda sendiri
adalah yang paling penting.
Cukup kenali dirimu dan
pahami satu sama lain.
Sejauh menyangkut
perbedaan dalam hubungan Anda
mereka akan pergi
setelah Anda memiliki anak.
Anda berdua pasti khawatir dengan
kesejahteraan anak-anak Anda, bukan?
Apakah Anda tidak punya waktu
untuk memikirkan perbedaan Anda?
Ibu mertua, logika apa itu?
Hal-hal tidak terjadi seperti itu.
Apakah benar membuat sayatan
yang dalam agar Anda dapat
menghindari goresan?  Banyak rasa sakit
hanya untuk meringankan beberapa rasa sakit
sehingga Anda fokus pada lebih banyak rasa sakit ..
Solusi macam apa itu untuk
masuk ke masalah besar
hanya untuk menghindari yang lebih kecil?
- Melahirkan
sepertinya masalah bagimu, Sai?
Menjadi seorang ibu adalah
masalah keberuntungan besar.
Itu adalah kebahagiaan
terbesar di dunia ini.
Melahirkan..
Perasaan menjadi seorang ibu..
Itu tidak bisa diungkapkan
dengan kata-kata.
Ketika Anda menyadari bahwa Anda
akan mengerti apa yang saya katakan.
Itu karena sampai Anda
keduanya siap untuk ini
kamu bisa hidup
cara yang Anda inginkan.
Lakukan saja hal-hal yang
menurut Anda benar.  Jadilah
apa yang kamu inginkan..
Saling memberi nama..
Tetaplah seperti yang kau inginkan..
Tapi buat satu sama lain bahagia
dan cari kesenangan
satu sama lain.
Maju terus dalam hidup.
Dan kemudian apapun yang akan
terjadi akan terjadi untuk selamanya.
Percayalah pada Dewa Ganesha.
- Kami memiliki iman kepada-Nya
dan di dalam kamu juga, Ibu mertua.
Virat..
Terima kasih IBU.
Anda selalu mendukung kami.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Sai?
Ibu dan tante adalah..
Mereka sedikit ortodoks.
Apapun yang baru saja ibu katakan
benar menurut generasinya.
Tetapi dalam hal
cara hidup saat ini
itu tidak benar.
Itu sebabnya tolong
jangan terlalu memikirkan
apa yang mereka katakan.
Dan ingat satu hal.
Saya tidak akan meminta Anda untuk
melakukan apa pun yang tidak Anda inginkan.
Wow!  Anda berbicara
seperti suami yang ideal.
Maksudku setiap gadis di dunia ini
pasti menginginkan suami sepertimu.
Benar-benar.  Dialog yang
baru saja Anda sampaikan
akan membuat Anda
menjadi favorit semua orang.
Wanita dari jauh akan
mendatangi Anda dengan suaminya
dan beritahu mereka
untuk belajar darimu..
Jujur saja.. Setiap wanita menginginkan
adanya teman pada suaminya.
Dan aku telah menemukan
teman itu di dalam dirimu.
'Kurasa ipar Pakhi masih
belum melupakanmu.'
'Dan itu sebabnya dia
menyakiti saudara ipar Samrat'
'dan dirinya sendiri.
- Anda mulai lagi..'
'Saya tidak memulai lagi ..
saya hanya mengatakan'
'apa yang bisa saya lihat..'
'Kakak ipar Samrat akan pergi'
'dan kemudian ipar Pakhi
ingin ikut dengan kami'
'agar dia bisa tetap
dekat denganmu..'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku bermimpi buruk.'
'Mimpi..
- Aku sangat takut..'
'Tunggu sebentar.  Saya tidak berpikir
Anda harus tidur sendirian malam ini.'